-------------
PROBLEMI NOTI
-------------

La funzione di autocomplete nella Home non funziona come dovrebbe.

Mancano controlli sul testo inserito nella home per la ricerca.

La pagina di login e registrazione non è correttamente visualizzata su schermi piccoli.

Collegamenti a pagine mancanti ed alcune sezioni del sito inagibili (login, checkout, biglietteria, tabellone).

-----------------------------
PROSSIME COSE DA IMPLEMENTARE
-----------------------------

Login e registrazione funzionanti.

Collegare area di ordine biglietti al proprio account per pagamento.

Sistemare pagina checkout.

Verificare correttezza generale del codice. Ridenominare i file per uniformarli (o in inglese o in italiano).

Aggiornare database (parzialmente fatto per la prima settiamana di Dicembre)

Rotazione freccia risultati ricerca (opzionale - a tempo perso)

